( 人妻秘书 - 充满汗水与热吻的社长室中出性交 )
( 最初也是最完美的秘书 就此诞生 )
( 主演: 新妻优香 )
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la
这位是新妻优香
因为老公出轨
成为了我的秘书
( 3个月前 )
- 不好意思 我想要还书    - 是
收下您还的书
我从一年前就注意到她了
她站在接待处的身影
吸引了我的注意
从那以后 我就开始频繁地光顾了
还书手续办好了
欢迎您再次光临
谢谢您
就在某一天
我在找一本叫《细雪》的书 请问有吗
是谷崎润的作品 对吧
没错
请稍等 我帮您查一下
非常抱歉
这本书目前已被借出了
是吗
我以前读过一次
现在又想再读一读
真可惜啊
我也很喜欢他
他是一位很棒的作家呢
你读过他的《痴人之爱》吗
嗯 读过
我记得那是一段很独特的男女关系吧
没错
本想把女人当作玩物
结果却被她玩弄于股掌之间
被她支配
却又无法割舍
一个愚蠢男人的故事
很滑稽吧
可是男人都是这样的吗
那倒是无所谓
其实呢
我是想约你喝杯咖啡
非常抱歉
我结婚了
我知道
我这种上了年纪的老头子
是不会追求年轻女孩的
您这话意味深长啊
我是在寻求
已婚者之间的不纯洁关系
您真大胆呢
不过这种话题不适合在图书馆讨论
是啊
是我太轻浮了
让你不舒服了吗
没有
我不讨厌刺激性的对话
但还是很抱歉
这样啊
谢谢你陪我聊天
不客气
等那本书归还后
我会先帮你保留着 不上架
您随时可以来借阅
麻烦你了 谢谢
深呼吸 然后呼气
我听说
她的老公是某家诊所的优秀医生
气管可能有轻微发炎
肺部听诊没有什么异常 不用太担心
如果后续有发烧
或者咳嗽不止的话 请马上来看诊
是
我开些药 按时服用就可以了
为了将来开诊所
在诊疗后
也忙于学习和建立人脉
或许是因为太忙了
他们夫妻俩几乎没有共处的时间
欢迎回来
病人一个接一个的 好累啊
还有个研讨会要参加
真辛苦啊
今天我挑战了一下青式咖喱
对了
今天我去看望了朋友的宝宝
才刚刚出生不久
超可爱的
嗯
然后呢
他小小的手紧紧抓住我的手指
不知怎么的就好感动
怎么说呢
感觉自己被需要了
被宝宝依赖的感觉
不知不觉就流下眼泪了
不是 我不是那个意思
你是在暗示我想要孩子吗
咦
我没有那个意思啊
你应该知道现在不是要孩子的时候吧
我知道
别说这种让人误会的话
对不起
她的老公不仅仅是忙而已
没有 真的啦
和你聊天啊
总能得到很多启发
真的 真的
我没想到
能因为工作 聊得这么热血沸腾
相比之下
我家的那个
整天就只知道看书
在图书馆工作 根本没什么职业发展
我跟她说工作的事
她也只是呆呆地听着
没有知识 也没有上进心
这婚可能是结错了啊
要是啊
能和你在一起
我说不定能发展得更好了
因为啊
你对工作的想法和态度
我真的很敬佩
老实说
我爱上你了
我知道的
你是有老公的人
我也不是说现在就要离婚
那天晚上
我们也发生了那样的关系
你后悔了吗
是啊
心情很复杂吧
若是川濑后悔了
我就什么也不说了
只是
和你一起 我很幸福
感觉身心都得到了满足
真的
据说她已经习惯了老公的出轨
说妻子的坏话
来引诱对方
是他一贯的伎俩
新妻认为
如果出轨是为了发泄压力
那就随他去吧
但是
得不到满足的身体 哪怕是说谎哄哄自己 也都可以
连这份渴望都得不到回应
是她最大的痛苦
是的 没错
- 那个 关于限制和法规    - 是
今天请多多关照
请坐
咦
你辞掉图书馆的工作了吗
是的
为什么
是个人的原因
我带了简历来
在出版社工作了6年
因结婚而离职
之后在图书馆工作
是的
我们招聘的是会计助理
说实话
和你过去的资历没什么关系
我打算将来考取注册会计师资格
想先从实践中学习
注册会计师啊
为什么想考那个资格证
我想成为企业顾问
这不是你的真心话
咦
你的眼神漂浮不定
不是这样的
给您添麻烦了 非常抱歉
等等
我想听听你的真实想法
我想再次邀约你
我只是
来面试而已
不 那是谎话
辞掉了图书馆的工作
明明没有会计经验 却来到这里
你要我觉得这是巧合吗
真的是这样
喜欢谷崎作品的女人
内心某处都渴望着骚动
您想得太多了
你的眼神已经出卖了你
你想和已婚者
发展一段不伦的关系
又是那个话题吗
你对你老公有不满吧
没有那回事
你知道我的个人信息
你看了资料
就假装偶然来到了这里
您还真会天马行空啊
没什么的
因为我也调查了你的事
你老公有个外遇
是个叫川濑的女社长
你应该知道吧
若是川濑后悔了
我就什么也不说了
我呢
要是有想追求的女人
就会聘雇侦探
收集她的信息
那时
我知道
你的家庭生活并不顺心
才向你搭话的
但是很可惜
你并没有背叛你的老公
我本来已放弃了
但我没想到
这次是你自己找上门来
就和情报说的一样
坦白吧
你想让我来满足
那积攒已久的欲望吧
非常抱歉
我打扰您工作了
我们彼此都想要对方
我要夺走 你那双唇
可是
做我的情人吧
把不满都发泄出来
再舔多点
真好吃
喝下我的口水
让我尝尝你的
好
你被录用为我的秘书了
秘书？
没错
你要随时在我身边工作
可以吗
好的
请多多关照
请多关照
就这样
她成为了我的情人秘书
早上好
- 早上好    - 早上好
早上好 社长
你知道陀思妥耶夫斯基吗
您说的是那位作家吗
对
是的 我读过他的《罪与罚》
下次
我要和小枝集团的董事长谈判
听说他是陀思妥耶夫斯基的狂热粉丝
您调查得很清楚呢
但我一本都没读过
你说我该怎么办
那就不要勉强去谈论作者
对于真正的粉丝来说
勉强谈论反而会适得其反
那我该怎么引导话题呢
很简单
您可以说您很感兴趣 但不知从何入手
然后呢
粉丝就会给出自己的想法
您可以问董事长 最推荐的作品
他应该就会滔滔不绝地讲了
原来如此
让他来说就好了吗
是的
提问是最好的
问他 偶像的魅力在哪里
自然就会开始有话题了
我明白了
也就是说 要成为一个好的倾听者
是的 当人们发现对方认真听自己说话时
就会不自觉地敞开心扉了
是吗
谢谢你
我很感激
社长 我可以向您汇报今天的日程吗
说吧
今天的日程
10点30分开始
与南贸易商事的南社长会面
将在本公司的会议室开会
接下来11点是视察港湾的仓库
由于老化严重
正在考虑新建仓库
对了
我记得
我们应该找了
新的管理公司吧
是的
是东洋物流公司
他们以严格的温度管理着称 社长您很满意
要在视察后 再会面吗
是啊
就按原计划吧
明白了
中午12点30分
预约了大仓酒店的包间
与木村贸易商事的木村社长共进午餐
考虑到木村社长的喜好
我预订了他常去的鳗鱼店
就是这个家伙
别太讨好他了
毕竟是重要客户 没办法
重要客户啊
还不是靠他老爸的关系
连个决定都做不好
就是个乳臭未干的少爷
那要换另一家店吗
不用
就这样吧
我要吃我想吃的
社长..
我不会去听他的吹嘘
只管享受你在我旁边
我明白了
我会保留原来的预订
到了下午3点
有与香港贸易协会的线上会议
关于进口商品的新渠道开拓事宜
会和香港方的负责人进行交涉
傍晚5点
有董事会议
会议将会讨论
这次进口商品的调整以及今后的方针
今后的方针啊
我估计
又是一堆报告吧
即便如此 那也是重要的会议
谁都不想承担风险
净说些无关痛痒的话
还不是 要等我来做决定
那也能叫会议吗
我想大家都只是比较谨慎
与其说谨慎
不如说是不想承担责任
什么都没决定
总是重复同样的话题
纯粹浪费时间
别这么说 请您配合一下
在出发之前
让我好好利用这段时间吧
社长..
还有其他日程
是吗
继续说
傍晚6点
是与东道会长的会餐
我预订了常去的料亭松屋
那个老混蛋
你要小心哦
他会打你的主意的
岂止是打主意
还动手动脚的 真让人困扰
他一定也很想这样摸你吧
别这样 社长
要不要让他看看
我们这个样子
要是那样的话
我们会被协会除名的
说得对
你要好好应对
别让他得寸进尺
是
晚餐结束后
就和社长单独开总结会
一天就结束了
用总结会来结尾啊
详细告诉我
会怎么做呢
去我们常去的情人旅馆
是啊
商务酒店太没情调了
也不需要高级酒店的氛围
充满了淫猥气息的廉价情人旅馆才会让我兴奋
您说得对
我也很喜欢在那样的地方..
淫乱地缠绵..
具体会做什么呢
是
没有洗澡
就直接舔舐社长的肉棒
之后将肉棒插入我的小穴
尽情地抽插直到您尽兴为止
然后呢
然后请社长将大量的精液 射进我的子宫里
之后我们一起洗个澡
总结一下今天的工作
您觉得怎么样
好啊
就用我的肉棒和你的小穴
来总结今天的工作吧
好的
以上就是今天的日程安排
是吗
来做惯例的晨间性爱吧
好的
今天请您一定要准时
我都有准时呀
您没有准时
每周都有一次会议迟到
这样会让其他人怀疑的
是这样吗
谢谢你的提醒
风景真好啊
优香
好害羞啊 社长
但是很兴奋吧
是的
我很兴奋
拿着
好淫荡的小穴啊
社长
开始吧
您舔得好色啊
那个地方..
社长
社长..好色啊..
真是淫荡的小穴啊
好羞耻
社长..
不行..
不行啊
过来
就是这样
真受不了
再快点
受不了了
好爽啊 优香
好棒啊 优香
好厉害
爽到爆了
小穴也湿哒哒的了
肉棒好爽啊
亲我
就这样亲我
靠近我点
把舌头伸出来
一边撸 一边亲我
含着
亲吻我
含着它
太棒了
今天做得很棒
社长..
好舒服
好舒服啊
很舒服吧
不能这样舔啊..
社长..
快点给我吧
我要插入了
掰开它
好爽啊
看着我的眼睛
好舒服啊
小穴吸得很紧啊
好厉害啊
优香 优香 你好棒
你太棒了
一直看着我
好舒服啊
很舒服吗
请您让我高潮..
舌头伸出来
我要后入你
用手撑着
把屁股翘起来
好舒服啊
舒服吧
等等
真是淫荡的姿势
社长的肉棒..
顶得好深啊..
太舒服了
肉棒舒服吗
- 肉棒很舒服    - 再多说几遍
肉棒很舒服
再说
肉棒..很舒服..
肉棒很舒服
我听了好开心
看着我 再说一遍
肉棒很舒服
这模样好骚啊
看着我
这表情好骚啊
真让人受不了
好了 到我的桌子上来
快点 快点
腿抬起来
放到桌子上
- 腿抬起来    - 是
这样
真淫荡的姿势啊
社长 好爽啊
我肏你时
- 要一直看着我    - 时
小穴好会夹啊
这个极品小穴
真让人受不了
好舒服
超舒服的
小穴很爽吧
是
把屁股撅高
等等..
那种地方..
我这个样子
好羞耻啊
不会的
太羞耻了
真受不了
太棒了 优香
不行太爽了
很爽吗
手指就能高潮了吗
真的会高潮的..
表现真不错
- 手放后面 腿抬起来    - 是
- 张开点    - 是
真淫荡啊
你一直在收缩
你的身体真色情啊
不管肏多少次 都不会厌倦
请射在 我的小穴里面 社长
我射给你哦
用发情的眼神看着我
是吗
我知道了
还剩多少时间
还剩..不到3分钟了..
是吗
那没办法了
我还想多肏你一会儿呢 优香
这个小穴 真想一直抽插它啊
我会全部射给你哦
要射了
好爽
这个身体好爽啊
我要射了
要射了
该走了
是啊
- 来 这个    - 是
很舒服吧
还剩多少时间
连1分钟都不到了
快点
是
我回来了
差不多该挂了
是
那周末就拜托了
晚安
喂
下周末要去打高尔夫 要住两晚
准备好我的换洗衣物
住两晚代表 周一才回来吗
嗯
早上回来就直接去诊所
知道了
还有啊
你找新工作我没意见
但家里的事要做好啊
内衣裤都还没洗吧
对不起
怎么了
你每天都陪着参加无聊的应酬到这么晚吗
我不觉得无聊啊
没有商谈能力的人陪同应酬 不就是只要有女人在场就行吗
和陪酒女有什么区别
你很讨厌我做那种事吗
没什么
你喜欢就好
只是觉得你在做蠢事而已
即使在被我狠狠地内射之后
她还是觉得不满足
是洗衣机吗
就那么舒服吗
人家也吓了一跳
用点玩具不就好了
我不想拥有那些东西
为什么
因为那样..
会像个寂寞的女人 显得很可怜
你不是个寂寞的女人吗
话是这么说..
差不多该开会了 我们走吧
等等
你不用先参加会议
咦
反正都是些无聊的报告
你就在员工的桌子上自慰吧
我会通过监控摄像头 看着你的
咦
您是认真的吗
对 这是命令
要让我看了会兴奋哦
好了
我走了
咦 社长
社长也真是的
好了
好
好 我们开始吧
是
那么 我们先从市场部开始汇报
关于目前的推广策略
我们的社交媒体互动率
与去年相比提高了10%
但是 广告投放的转化率
这边则略有下降
因此
我认为有必要 重新评估我们目标群体
然后呢
另外
现有客户的复购率
虽然略有增长
但由于市场竞争加剧
我认为今后的挑战 将是如何进一步实现差异化
那接下来
是
物流
那么将由物流部报告
由于进口商品的关税有所变动 预计会对成本产生影响
另外通过改善仓库管理系统
出货速度平均提高了 约15%
但是为了降低采购成本
我们正在与海外供应商进行交涉
但受汇率影响 所以情况比较困难
优化配送路线后
果然还是如何与竞争对手形成差异化
我认为这将是主要挑战
关于现有客户的复购率
这边呢
虽然有所增长
但由于..
与市场对手的竞争正在加剧
需要更具差异化的方案
还有就是海外市场
社长
我不行了 社长
看看我的小穴 社长
您看得清楚吗
社长..
黏糊糊了
( 小沢社长 : 过来会议室 )
- 虽然还有些时间    - 是
具体的时间表
大概需要多长时间 能告诉我吗
- 大概需要..    - 是
大概半年左右吧
半年 似乎有点太久了
能说说新物流系统的特点吗
是这样的
是啊
这是日本首次引入的新技术
因为人手不足 所以希望能积极推进自动化
人事部觉得怎么样
是这样啊
- 很顺利进行呢    - 是的
- 和我去趟洗手间    - 是
真淫荡啊 优香
竟然在员工桌子上做那种事
明明是社长让我那么做的
社长
社长..
好淫荡的小骚穴啊
那里
帮我舔
真受不了啊 优香
快要射了
好爽啊
快射了
真爽
肉棒好爽啊 优香
受不了了
太棒了 好爽
背面也要舔
是
对
再舔多点
伸出舌头
含着
对 就是这样
真淫荡的表情
超棒的
对 表情再淫荡点
再亲我一次
伸出舌头
太棒了
喜欢肉棒吗
好吃吗
是的 很喜欢
我最喜欢社长的肉棒
是吗
我很高兴 优香
那个
你舔得好骚啊
好爽
太棒了
帮我撸 快点
一边撸 一边舔
来了
我要射了
我要射在你那淫荡的脸蛋
给我接着
要射了
来吧
真是个美景啊
来 看这边
好 不错
起来 走吧
等一下
就保持这个样子
您在说什么啊 社长
别管了 快点
喂 喂 喂
别遮脸 大大方方地走
咦
社长
好了 走吧
辛苦了
- 辛苦了    - 辛苦了
这边
- 都还好吧    - 是
- 没事    - 拜托了
- 你那边还好吗    - 是的 一切顺利
是吗
我们走吧
喂 优香 你怎么了
脸上有什么东西
沾到肥皂了哦
咦
- 我借张纸巾    - 请用
来 我给你擦 手拿开
不用了 我自己来
这样啊
走了
好的
真是的 社长 太过分了
没事的 大家都以为是肥皂 真的
即便如此 也显得我很邋遢 好丢脸啊
咦
你是认真的吗 川濑
不 等一下
那样的话
显得一开始只有我一厢情愿
不 不 不
太突然了
等一下啊
不是啊
你不是说会等我熬出头的吗
就算不会有结果
你不是也说不用着急的吗
喂
你不是说 会相信我 并等我的吗
你这也太快放弃了吧
我本来就打算和太太离婚的
离婚之后
我打算和川濑小姐在一起的
我已经做好这样的觉悟了
不
我是想追上川濑小姐的
这样太过分了
什么
一点机会..
都没有了吗
我知道了
那么
往后请继续多多关照
那个
最后一个问题
我到底是哪里不行呢
社长 我可以向您汇报今天的日程吗
在那之前
请问明天周末 您有什么安排吗
明天吗
去做个按摩
和朋友吃个饭这样吧
为什么这么问
没什么
我老公要和那女人出差 我很闲
这样啊
那我调整一下 我们去哪儿呢
请不要勉强
您都安排了不是吗
没关系
那些安排随时可以更改
想去哪儿呢
社长..
好舒服
社长..舔得好色..
真淫荡的骚穴啊
那里
好舒服
帮我舔
是
真受不了
发出淫荡的吸吮声
受不了了 优香
好吃吗
很好吃
好爽啊
受不了啊
来互舔吧
到下面去
来吧
- 含着    - 是
真淫荡啊
优香 现在看着我
舔吧
好色啊
因为优香的小穴太淫荡了
把舌头都伸出来
好爽啊
好美的小穴啊
真想舔个够
好了
该插入了
社长
请插进来
好舒服啊 社长
舒服吗
肉棒也很舒服哦
肉棒被紧紧吸住了
夹紧点
小穴再夹紧点
社长
我好爽啊
我的肉棒很爽吧
社长..
社长 好爽
太爽了
爽到什么程度呢
看着我舔小穴
那样..
会变得奇怪的..
社长
你看 一览无遗呢
真色情啊
完全玩不腻啊
好了 把屁股
是
好美的屁股啊
来吧
动起来
顶到最深处了吗
和你老公比 谁的更爽
社长的..
肉棒..好爽啊..
真不错的小穴
太棒了
真淫荡啊
结合在一起了
这淫荡的小穴
完全被插满了
要去了..
想高潮吗
请把我肏到高潮..
可以哦 高潮吧
骑上来
好了 来吧
真够骚啊
小穴好舒服啊
小穴舒服吗
太棒了
超棒的
真厉害
继续扭
好舒服
爽爆了
太棒了
真是爽到极点了
太完美了
高潮了吗
是的
高潮了好几次
我爱你
您是我的最爱
我想要..
怀上社长的孩子..
优香想要孩子吗
是的
能射了吗
忍不住了
要射了
你说想要孩子时 吓了我一跳
是不是太过沉重了
不是
我很兴奋
这简直就像是
恋爱剧里的表白台词
谢谢
可是今天
我没办法再继续演下去 才会说出那句话的
咦
其实
我已经下定决心了
喂 不在吗
什么啊 我连休息日都还在上班
到底跑哪去了
这是什么
开什么玩笑啊
原来如此
不过 您不用担心
我不会打扰社长的家庭的
优香
我会和以往一样
全心全意地支持小泽社长
今后也请多多关照
优香
是
我这就马上处理
这个就麻烦你了
拜托了
抱歉 这个怎么样了
早上好
- 早上好    - 早上好
早上好 社长
早上好
( 主演: 新妻优香 )
victor0701 转译 @ www.98T.la
更多优质资源尽在98堂[原色花堂]
WWW.98T.la